# 여명 프로젝트

프로젝트 관련내용 및 변경사항 등은 트렐로와 이 파일에 작성해 주세요.

---

## 주의 사항 및 공지

각자에게 부여된 데드라인 시간엄수는 필수 ( 급한일정이 생길시 미리 사전에 고지 ) - 3회 이상 작업진행이 안될시에는 제명조취하도록 하겠습니다.

---

## 여행 추천 사이트 - (사이트 이름 미정)

---

### 퍼블리싱

- 네이밍은 프로젝트 통합 네이밍에 기반해서 작성한다.
- 사이트맵을 참고하여 페이지 및 컨텐츠를 작성한다.
- 작업은 src폴더 내에 퍼블리싱 폴더에 작업한다.
- node-sass 컴파일러 설치시 디펜던시에 주의한다.
- 그 외에 root디렉토리나 다른 폴더에는 프로젝트의 전반적인 파일이 있음으로 수정하지 아니한다.
- 디자인 시안은 Design폴더에 업로드.
- 사이트맵 (프로토)

  1. 테마
     1. 기차
     1. 맛집
     1. 축제
     1. 엑티비티
     1. 데이트
  2. 지역
     1. 경기/수도권
     1. 강원도
     1. 충청도
     1. 경상도
     1. 전라도
     1. 제주도
  3. 계절별
     1. 봄
     1. 여름
     1. 가을
     1. 겨울
  4. 문의하기

  - 로그인 / 로그아웃
  - 회원가입 / 마이페이지

---

### 디자인 영역

---

### 프론트

- 리엑트 및 기타 라이브러리, 플러그인등 사용시에는 미리 해당파일 or 트렐로에 안내 필요
- Node 모듈 설치시에 디펜던시 주의해서 작성할 것
- 스타일링은 styled-components를 사용
- ( 추가 내용은 상세 기획시에 해당 라인부터 추가 )
- Create React App 을 통해서 리엑트프로젝트 생성

### 백엔드

- Node.js Express GraphQL Prisma (배포는 미정)
- 패키지 설치시 의존성 및 json파일 확인
- 개발환경과 서버환경 구분해서 다운 필요 모듈 설치시에 디펜던시 주의해서 작성할 것 (프론트 공통사항)
- ( 추가 내용은 상세 기획시에 해당 라인부터 추가 )

### 공통사항

- git은 절대 마스터에 푸쉬하지않습니다. 각자 브랜치 생성후 작업 후 브랜치에 푸쉬 및 Pull Request 작성
- git에 공유하면 안되는 파일 및 폴더, 정보등은 .gitignore에 추가 및 주석 필수
- 새로운 작업시 마스터 브랜치에서 pull 하여 변경사항을 머지후에 작업 ( 브랜치 작업 )

---

### 작업리스트

- [x] 페이지 레이아웃 파악을 위한 PC 시안 벤치마킹. - Sohyun
- [x] 페이지 구성을 위한 와이어프레임 작성. - Sohyun
- [ ] 해당 와이어 프레임으로 html, css 작업. -Sohyun
- [ ] Create React App init.

---

### 이슈사항 리스트

- [ ] 퍼블리싱 팀에서 추가적인 페이지 및 레이아웃 기획 필요. - Vins
- [ ] 프론트분들 git pull을 통해서 리엑트를 로컬에 받아주시고 오류없는지 확인 부탁드립니다. - Vins

---

#### 수정사항 LOG

- 2020 01 22 프로젝트 레포지토리 생성 및 README 파일 작성.
- 2020 01 23 프로젝트 퍼블리싱 메뉴 기획 프로토 작성.
- 2020 01 29 프로젝트 퍼블리싱 레이아웃 벤치마킹과 와이어 프레임 작성.
- 2020 01 30 퍼블리싱 Node Sass Dev Dependencies로 설치.
- 2020 01 31 와이어 프레임 html, css작업.
- 2020 02 01 Create React App init.
